# Проект "To-Do Application"

## Описание проекта

Это веб-приложение "To-Do" на Laravel с Docker-контейнерами для управления задачами. Приложение поддерживает регистрацию, авторизацию, добавление, редактирование и удаление задач для авторизованных пользователей.

## Установка и настройка

### 1. Клонирование репозитория
Сначала клонируйте проект на локальную машину:
```bash
git clone https://github.com/MrAbayDev/To-Do.git
cd TODO App 
```
### 2. Установка зависимостей
Установите все необходимые зависимости с помощью Composer:
```bash
composer install
```
### 3.Настройка файла .env
Скопируйте .env.example в .env:
```bash
cp .env.example .env
```
Измените параметры .env в соответствии с вашими настройками. Основные параметры:

DB_HOST=todo_db
DB_DATABASE=to_do
DB_USERNAME=root
DB_PASSWORD=root

### 4. Генерация ключа приложения
Сгенерируйте ключ приложения с помощью команды:
```bash
php artisan key:generate
```
### 5. Запуск миграций и настройка базы данных
Для создания таблиц в базе данных запустите миграции:

```bash
php artisan migrate
```

### 6. Запуск сервера
Запустите сервер разработки:
```bash
php artisan serve
```
Сервер будет доступен по адресу http://localhost:8000.

Функциональность
Пользовательские контроллеры
## TaskController: Управляет действиями с задачами, такими как создание, удаление и изменение статуса выполнения.

#### Index(): Отображает все задачи пользователя.
#### Store(): Создает новую задачу.
#### Destroy($id): Удаляет задачу по ID.
#### toggleComplete($id): Переключает состояние выполнения задачи.
## UserController: Управляет регистрацией, авторизацией и профилем пользователя.

#### Register(): Показывает форму регистрации.
#### Login(): Показывает форму входа.
#### Store(): Регистрирует нового пользователя и выполняет вход.
#### Authenticate(): Авторизует пользователя.
#### Logout(): Завершает сеанс пользователя.
#### Show(): Показывает профиль пользователя.
